Diminuindo tempo de execução de testes em aplicações Rails enterprise 60min
Reinventando a roda em ASP clássico 45min
Apresentando Lua para as massas 30min
Erros de Ruby oriundos de versões erradas de gems 45min
Erros comuns em Ruby 45min
Rails para usuários de Django lightning
Trabalho remoto: prós e cons 60min
Desenvolvimento orientado a gambiarras 45min
Aplicações isomórficas: o futuro (que talvez nunca chegaremos) 30min
Codifique menos, Escreva mais! 30min
Programação em par 45min
A mágica do Rails: como ser mais produtivo 60min
Ruby on Rails: Por que devemos deixá-lo para trás 60min
Clojure engoliu Scala: migrando minha aplicação 45min
Ensinando programação nas grotas de Maceió 30min
Ruby vs. Clojure para desenvolvimento backend 30min
Manutenção de aplicações legadas em Ruby on Rails 60min
Um mundo sem StackOverflow 30min
Otimizando CSS em aplicações Rails 30min
Desbravando o Elixir em ambientes de produção 60min
Melhores práticas em microserviços 45min
Event Sourcing para aplicações críticas 45min
A dor e a glória dos testes automatizados 30min
GraphQL vs REST: a batalha final 60min
Testes mutantes com Stryker lightning
Gerenciando dependências com Bundler 45min
Otimizando queries em ActiveRecord 30min
Boas práticas com Git em equipes grandes 30min
Debugging avançado em Ruby lightning
Metaprogramação em Ruby para humanos 45min
Conhecendo o Hanami: uma alternativa ao Rails 30min
Padrões de projeto em Ruby 60min
Como medir performance de APIs 45min
Integração contínua com GitHub Actions 30min
DDD com Ruby: mito ou realidade? 45min
Hotwire: novas possibilidades no frontend Rails 30min